Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The Compute service provides accounting information through the event notification and system usage data facilities.
ja: Compute サービスは、イベント通知やシステム使用状況データ機能からアカウンティング情報を提供する。

source: The Compute setting that enables or disables RAM overcommitment.
ja: RAM オーバーコミットを有効化または無効化する Compute の設定。

source: The Database service provides scalable and reliable cloud provisioning functionality for both relational and non-relational database engines. Users can quickly and easily use database features without the burden of handling complex administrative tasks.
ja: Database は、リレーショナルデータベースと非リレーショナルデータベースの両方のエンジン向けにスケール可能な信頼できるクラウド展開機能を提供します。ユーザーは、複雑な管理作業を実行することなく、迅速かつ容易にデータベース機能を利用できます。

source: The GNU tar format. Includes the long name, long link, and sparse extensions.
ja: GNU tar 形式。ロングネーム、ロングリンク、スパース拡張を含む。

source: The ID of an existing Networking port. You usually create this port in the same template using an :hotref:`OS::Neutron::Port` resource. You will be able to associate a floating IP to this port, and the port to your Compute instance.
ja: 既存の Networking ポートの ID。通常 :hotref:`OS::Neutron::Port` リソースを使用するテンプレートで一緒にこのポートを作成します。Floating IP をこのポートに関連付け、このポートを Compute インスタンスに接続できます。

source: The ID of the source object.
ja: ソースオブジェクトの ID。

source: The IP address is returned to the pool of IP addresses that is available for all projects. If the IP address is still associated with a running instance, it is automatically disassociated from that instance.
ja: IP アドレスは、すべてのプロジェクトで利用できるように IP アドレスのプールに戻されます。IP アドレスが実行中のインスタンスにまだ割り当てられていると、そのインスタンスから自動的に割り当て解除されます。

source: The Identity Service component that provides authentication services.
ja: 認証サービスを提供する Identity Service のコンポーネント。

source: The Identity Service component that provides high-level authorization services.
ja: 高レベルの認可サービスを提供する Identity Service コンポーネント。

source: The Identity Service endpoint template that contains services available to all tenants.
ja: すべてのテナントが利用可能なサービスを含む、Identity のエンドポイントテンプレート。

source: The Image service API endpoint for management of VM images.
ja: 仮想マシンイメージの管理用の Image service API エンドポイント。

source: The Image service Python bindings do not support the retrieval of an image object by name. However, the Compute Python bindings enable you to get an image object by name. To get an image object by name, call the ``novaclient.v1_1.images.ImageManager.find`` method:
ja: Image service Python バインディングは、名前によるイメージオブジェクトの取得をサポートしません。しかしながら、Compute Python バインディングは、名前によりイメージオブジェクトを取得できます。名前によりイメージオブジェクトを取得するために、``novaclient.v1_1.images.ImageManager.find`` メソッドを呼び出します。

source: The Images category shows the instance snapshot.
ja: インスタンスのスナップショットがイメージカテゴリーに表示されます。

source: The JSON containing the signal data is expected to be of the following format:
ja: シグナルデータを含む JSON は、以下の形式であることが期待されています。

source: The Launchpad Bugs area
ja: Launchpad バグエリア

source: The MD5 checksum of the content of the segment object. This value must match the ``ETag`` of that object.
ja: 分割オブジェクトのコンテンツの MD5 チェックサム。この値は、オブジェクトの ``ETag`` と一致しなければいけません。

source: The Networking service (neutron) must be enabled on your OpenStack deployment to create and manage networks and subnets. Networks and subnets cannot be created if your deployment uses legacy networking (nova-network).
ja: ネットワークとサブネットを作成するために、Networking サービス (neutron) がお使いの OpenStack 環境で有効化されている必要があります。レガシーネットワーク (nova-network) を使用している場合、ネットワークとサブネットを作成できません。

source: The Networking service (neutron) must be enabled on your OpenStack deployment to use these resources.
ja: これらのリソースを使用する場合、お使いの OpenStack 環境で Networking service (neutron) を有効化しておく必要があります。

source: The Object Storage back-end process that creates and manages object replicas.
ja: オブジェクトの複製を作成および管理する Object Storage のバックエンドプロセス。

source: The Object Storage component that provides container services, such as create, delete, list, and so on.
ja: 作成、削除、一覧表示などのコンテナーサービスを提供する Object Storage のコンポーネント。

source: The Object Storage context of an account. Do not confuse with a user account from an authentication service, such as Active Directory, /etc/passwd, OpenLDAP, OpenStack Identity Service, and so on.
ja: Object Storage のアカウントのコンテキスト。Active Directory、/etc/passwd、OpenLDAP、OpenStack Identity などの認証サービスのユーザーアカウントと混同しないこと。

source: The Object Storage system extracts files from the archive file and creates an object.
ja: Object Storage システムは、アーカイブファイルからファイルを展開し、オブジェクトを作成します。

source: The OpenStack IRC channel
ja: OpenStack IRC チャネル

source: The OpenStack Networking service provides a scalable system for managing the network connectivity within an OpenStack cloud deployment. It can easily and quickly react to changing network needs (for example, creating and assigning new IP addresses).
ja: OpenStack Networking は OpenStack クラウド環境にネットワーク接続性の管理のための拡張可能なシステムを提供します。これにより、必要に応じて簡単かつ迅速にネットワークを変更できます (例えば、新しい IP アドレスの作成および割り当て)。

source: The OpenStack Object Storage service provides the ``swift`` client, which is a command-line interface (CLI). Use this client to list objects and containers, upload objects to containers, and download or delete objects from containers. You can also gather statistics and update metadata for accounts, containers, and objects.
ja: OpenStack Object Storage Service は、コマンドラインインターフェース (CLI) である ``swift`` クライアントを提供します。このクライアントを使用して、オブジェクトやコンテナーの一覧表示、オブジェクトのコンテナーへのアップロード、コンテナーからのオブジェクトのダウンロードまたは削除を行います。また、統計を集め、アカウント、コンテナー、オブジェクトに関するメタデータを更新します。

source: The OpenStack Python Software Development Kit (SDK) is used to write Python automation scripts that create and manage resources in your OpenStack cloud. The SDK implements Python bindings to the OpenStack API, which enables you to perform automation tasks in Python by making calls on Python objects, rather than making REST calls directly. All OpenStack command-line tools are implemented using the Python SDK.
ja: OpenStack Python Software Development Kit (SDK) は、OpenStack クラウドのリソースを作成、管理する Python 自動化スクリプトを記述するために使用されます。この SDK は、Python のバインディングを OpenStack API に実装するため、REST を直接呼び出すのではなく、Python オブジェクトで呼び出しを行うことにより、Python で自動化タスクを実行できるようになります。すべての OpenStack コマンドラインツールは、この Python SDK を使用して実装されています。

source: The OpenStack community lives in the #openstack IRC channel on the Freenode network. You can hang out, ask questions, or get immediate feedback for urgent and pressing issues. To install an IRC client or use a browser-based client, go to `https://webchat.freenode.net/ <https://webchat.freenode.net>`__. You can also use Colloquy (Mac OS X, http://colloquy.info/), mIRC (Windows, http://www.mirc.com/), or XChat (Linux). When you are in the IRC channel and want to share code or command output, the generally accepted method is to use a Paste Bin. The OpenStack project has one at http://paste.openstack.org. Just paste your longer amounts of text or logs in the web form and you get a URL that you can paste into the channel. The OpenStack IRC channel is ``#openstack`` on ``irc.freenode.net``. You can find a list of all OpenStack IRC channels at https://wiki.openstack.org/wiki/IRC.
ja: OpenStack コミュニティーは、Freenode ネットワークに #openstack IRC チャネルを持っています。緊急の問題に関して、ここに参加して、質問して、すぐにフィードバックを得ることができます。IRC クライアントをインストールする場合、ブラウザーベースのクライアントを使用する場合、`https://webchat.freenode.net/ <https://webchat.freenode.net>`__ にアクセスしてください。Colloquy (Mac OS X, http://colloquy.info/)、mIRC (Windows, http://www.mirc.com/)、XChat (Linux) を使用することもできます。IRC チャネルに参加して、コードやコマンドの出力を共有したい場合、一般的に Paste Bin を使用する方法があります。OpenStack プロジェクトは http://paste.openstack.org を持っています。長いテキストやログを Web フォームに貼り付けるだけです。そして、URL を取得して IRC チャネルに貼り付けられます。OpenStack の IRC チャネルは ``irc.freenode.net`` にある ``#openstack`` です。OpenStack の IRC チャネル一覧は https://wiki.openstack.org/wiki/IRC にあります。

source: The OpenStack community values your set up and testing efforts and wants your feedback. To log a bug, you must sign up for a Launchpad account at https://launchpad.net/+login. You can view existing bugs and report bugs in the Launchpad Bugs area. Use the search feature to determine whether the bug has already been reported or already been fixed. If it still seems like your bug is unreported, fill out a bug report.
ja: OpenStack コミュニティーは、あなたのセットアップやテストに関する努力を高く評価します。また、あなたのフィードバックを期待しています。バグを記録する場合、https://launchpad.net/+login において Launchpad アカウントをサインアップする必要があります。既存のバグを確認したり、Launchpad バグエリアにバグを報告したりできます。検索機能を使用して、バグがすでに報告されているか、すでに解決されているかを確認できます。バグがまだ報告されていないようであれば、バグレポートを記入します。

source: The OpenStack configuration files use an INI format to describe options and their values. It consists of sections and key value pairs.
ja: OpenStack 設定ファイルは、オプションやその値を記述するために、INI 形式を使用する。セクションとキーバリューペアから構成される。

source: The OpenStack core project that enables management of volumes, volume snapshots, and volume types. The project name of Block Storage is cinder.
ja: ボリューム、ボリュームのスナップショット、ボリューム種別を管理する、OpenStack のコアプロジェクト。Block Storage のプロジェクト名は cinder。

source: The OpenStack core project that provides a central directory of users mapped to the OpenStack services they can access. It also registers endpoints for OpenStack services. It acts as a common authentication system. The project name of the Identity Service is keystone.
ja: ユーザーがアクセスできる OpenStack サービスに対応付けられた、ユーザーの中央ディレクトリーを提供する、OpenStack コアプロジェクト。OpenStack サービスのエンドポイントも登録する。一般的な認証システムとして動作する。Identity のプロジェクト名は keystone。

source: The OpenStack core project that provides compute services. The project name of Compute service is nova.
ja: コンピュートサービスを提供する OpenStack のコアプロジェクト。Compute のプロジェクト名は nova。

source: The OpenStack wiki
ja: OpenStack wiki

source: The Orchestration client gets the associated template files and passes them along in the ``files`` section of the ``POST stacks/`` API request.
ja: Orchestration クライアントが、関連付けられたテンプレートファイルを取得し、それらを ``POST stacks/`` API リクエストの ``files`` セクションで渡します。

source: The Orchestration engine translates template parameters into resource properties.
ja: Orchestration エンジンが、テンプレートのパラメーターをリソースのプロパティーに変換します。

source: The Orchestration module enables you to orchestrate multiple composite cloud applications. This module supports use of both the Amazon Web Services (AWS) CloudFormation template format through both a Query API that is compatible with CloudFormation and the native OpenStack :term:`Heat Orchestration Template (HOT)` format through a REST API.
ja: Orchestration モジュールにより、複数から構成されたクラウドアプリケーションを統合できます。このモジュールは、CloudFormation 互換の Query API 経由の Amazon Web Services (AWS) CloudFormation テンプレート形式、REST API 経由のネイティブ OpenStack :term:`Heat Orchestration Template (HOT)` 形式の使用をサポートします。

source: The POSIX-compliant file system provided by Ceph.
ja: Ceph により提供される POSIX 互換ファイルシステム。

source: The POSIX.1-1988 Ustar format.
ja: POSIX.1-1988 Ustar 形式。

source: The POSIX.1-2001 pax format.
ja: POSIX.1-2001 pax 形式。

source: The Python script output looks something like this:
ja: Python スクリプトの出力は、このようになるでしょう。

source: The Rackspace public cloud is an OpenStack deployment that uses a custom authentication back end. To authenticate against this cloud, you must install the `rackspace-novaclient <https://pypi.python.org/pypi/rackspace-novaclient/>`__ library that contains the Rackspace authentication plug-in, called ``rackspace``. The following Python code shows the additional modifications required to instantiate a ``Client`` object that can authenticate against the Rackspace custom authentication back end.
ja: Rackspace のパブリッククラウドは、カスタムの認証バックエンドを使用する OpenStack デプロイメントです。このクラウドの認証には、``rackspace`` と呼ばれる Rackspace 認証プラグインが含まれる `rackspace-novaclient <https://pypi.python.org/pypi/rackspace-novaclient/>`__ ライブラリをインストールする必要があります。以下の Python コードは、Rackspace のカスタム認証バックエンドに対して認証を行うことができる ``Client`` オブジェクトをインスタンス化するために必要な追加の変更を示しています。

source: The SCSI disk protocol tunneled within Ethernet, supported by Compute, Object Storage, and Image service.
ja: イーサネット内でトンネルされる SCSI ディスクプロトコル。Compute、Object Storage、Image service によりサポートされる。

source: The Simple Protocol for Independent Computing Environments (SPICE) provides remote desktop access to guest virtual machines. It is an alternative to VNC. SPICE is supported by OpenStack.
ja: Simple Protocol for Independent Computing Environments (SPICE) は、ゲスト仮想マシンに対するリモートデスクトップアクセスを提供する。VNC の代替品。SPICE は OpenStack によりサポートされる。

source: The Static Web filter must be added to the pipeline in your ``/etc/swift/proxy-server.conf`` file below any authentication middleware. You must also add a Static Web middleware configuration section.
ja: Static Web のフィルターは、``/etc/swift/proxy-server.conf`` ファイルにおいて、何らかの認証ミドルウェアの配下にあるパイプラインに追加される必要があります。また、Static Web 設定セクションも追加する必要があります。

source: The URL where the data for this image resides. For example, if the image data is stored in swift, you could specify ``swift://account:key@example.com/container/obj``.
ja: このイメージのデータが格納されている URL。たとえば、イメージデータが swift に格納されている場合 ``swift://account:key@example.com/container/obj`` を指定します。

source: The Xen administrative API, which is supported by Compute.
ja: Xen 管理 API。Compute によりサポートされる。

source: The `Custom image script`_ already includes the ``heat-config-script`` element so the built image will already have the ability to configure using shell scripts.
ja: `Custom image script`_ は、すでに ``heat-config-script`` 要素を含むので、構築イメージはシェルスクリプトを使用して設定する機能がすでに含まれます。

source: The `OpenStack TripleO Heat Templates repository`_ contains a variety of heat templates that are included in the tripleo-heat-templates codebase.
ja: `OpenStack TripleO Heat Templates repository`_ に、tripleo-heat-templates コードベースに含められる、さまざまな heat テンプレートがあります。

source: The `OpenStack wiki <http://wiki.openstack.org/>`__ contains a broad range of topics but some of the information can be difficult to find or is a few pages deep. Fortunately, the wiki search feature enables you to search by title or content. If you search for specific information, such as about networking or OpenStack Compute, you can find a large amount of relevant material. More is being added all the time, so be sure to check back often. You can find the search box in the upper-right corner of any OpenStack wiki page.
ja: `OpenStack wiki <http://wiki.openstack.org/>`__ には、さまざまな情報があります。しかし、いくつかの情報は見つけにくく、深い場所にあります。幸い、wiki 検索機能により、見出しや内容を検索できます。ネットワークや OpenStack Compute など、特定の情報を探している場合、非常に多くの関連項目を見つけられます。情報がいつでも追加されているので、ときどき確認しなおしてください。すべての OpenStack wiki ページの右上に、検索ボックスがあります。

source: The `Training Guides <http://docs.openstack.org/training-guides/content/>`__ offer software training for cloud administration and management.
ja: `Training Guides <http://docs.openstack.org/training-guides/content/>`__ は、クラウド管理者向けのソフトウェアトレーニングを提供します。

source: The ``BACKUP_ID`` of the parent backup. In this case, the parent is the regular backup, with an ID of ``6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd``
ja: 親バックアップの ``BACKUP_ID``。この場合、親が通常バックアップで、その ID が ``6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd`` です。

source: The ``Content-Length`` request header must contain the length of the JSON content—not the length of the segment objects. However, after the ``PUT`` operation completes, the ``Content-Length`` metadata is set to the total length of all the object segments. A similar situation applies to the ``ETag``. If used in the ``PUT`` operation, it must contain the MD5 checksum of the JSON content. The ``ETag`` metadata value is then set to be the MD5 checksum of the concatenated ``ETag`` values of the object segments. You can also set the ``Content-Type`` request header and custom object metadata.
ja: ``Content-Length`` リクエストヘッダーは、JSON コンテンツの大きさを持つ必要があります。これは分割オブジェクトの大きさではありません。しかしながら、``PUT`` 処理の完了後、``Content-Length`` メタデータが、すべての分割オブジェクトの合計サイズに設定されます。同じような状況が ``ETag`` にも当てはまります。``PUT`` 処理で使用される場合、JSON コンテンツの MD5 チェックサムを含める必要があります。そして、``ETag`` メタデータの値は、オブジェクトの部品の ``ETag`` 値を結合したものの MD5 チェックサムに設定されます。``Content-Type`` リクエストヘッダーとオブジェクトのカスタムメタデータを設定することもできます。

source: The ``INSTANCE_ID`` of the database instance you are doing the incremental backup for (in this example, ``792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370``)
ja: 増分バックアップを実行するデータベースインスタンスの ``INSTANCE_ID`` (この例は ``792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370``)

source: The ``VOLUME_UUID`` is the uuid of the volume that is attached to your ISO created instance, and the ``IMAGE_NAME`` is the name that you give to your new image.
ja: ``VOLUME_UUID`` は、インスタンスを作成した ISO に接続されたボリュームの UUID です。``IMAGE_NAME`` は、新しいイメージに与える名前です。

source: The ``constraints`` block of a parameter definition defines additional validation constraints that apply to the value of the parameter. The parameter values provided by a user are validated against the constraints at instantiation time. The constraints are defined as a list with the following syntax:
ja: パラメーター定義の ``constraints`` ブロックは、パラメーターの値に適用される追加検証の制約を定義します。ユーザーにより提供されたパラメーター値は、インスタンス化時に制約に対して検証されます。制約は以下の構文で一覧として定義されます。

source: The ``content key`` is used to look up the ``files`` dictionary that is provided in the REST API call. The Orchestration client command (:command:`heat`) is :code:`get_file` aware and will populate the ``files`` dictionary with the actual content of fetched paths and URLs. The Orchestration client command supports relative paths and will transform these to the absolute URLs required by the Orchestration API.
ja: ``content key`` は、REST API コールにより提供される ``files`` 辞書を参照するために使用されます。Orchestration クライアントコマンド (:command:`heat`) は、:code:`get_file` を認識し、取得されたパスと URL にある実際の内容を持つ ``files`` 辞書にデータを入れます。Orchestration クライアントコマンドは、相対パスをサポートし、これを Orchestration API に必要となる絶対 URL に変換します。

source: The ``cpu`` column shows the sum of the virtual CPUs for instances running on the host.
ja: ``cpu`` の欄は、ホストで実行中のインスタンスの仮想 CPU 総数を表示します。

source: The ``depends_on`` attribute of a resource defines a dependency between this resource and one or more other resources.
ja: リソースの ``depends_on`` 属性は、このリソースと 1 つ以上の他のリソースとの依存関係を定義します。

source: The ``description`` key is optional, however it is good practice to include some useful text that describes what users can do with the template. In case you want to provide a longer description that does not fit on a single line, you can provide multi-line text in YAML, for example:
ja: ``description`` キーはオプションです。ただ、このテンプレートを用いて実行したいことを記載しておくことは、良い習慣となるでしょう。1 行におさまらない説明を記載したい場合、次のように YAML に複数行を記載できます。

source: The ``disk_gb`` column shows the sum of the root and ephemeral disk sizes (in GB) of the instances that run on the host.
ja: ``disk_gb`` の欄は、ホストで実行中のインスタンスの一時ディスクのサイズ (GB) と root の合計を表示します。

source: The ``extend`` command does not return any output.
ja: ``extend`` コマンドは、出力がありません。

source: The ``files`` dictionary generated by the Orchestration client during instantiation of the stack would contain the following keys:
ja: スタックのインストール中に Orchestration クライアントにより生成される ``files`` 辞書は、以下のキーを含むでしょう。

source: The ``get_resource`` function references another resource within the same template. At runtime, it is resolved to reference the ID of the referenced resource, which is resource type specific. For example, a reference to a floating IP resource returns the respective IP address at runtime. The syntax of the ``get_resource`` function is:
ja: ``get_resource`` 関数は、同じテンプレート内にある別のリソースを参照します。実行時に、参照されるリソースの ID を参照するために解決されます。これはリソース形式に固有です。例えば、Floating IP リソースへの参照は、実行時にそれぞれの IP アドレスを返します。``get_resource`` 関数は次のとおりです。

source: The ``key_name`` attribute of the :hotref:`OS::Nova::Server` resource defines the key pair to use to enable SSH remote access:
ja: :hotref:`OS::Nova::Server` リソースの ``key_name`` 属性は、SSH リモートアクセスを有効化するために使用するキーペアを定義します。

source: The ``memory_mb`` column shows the sum of the memory (in MB) allocated to the instances that run on the host.
ja: ``memory_mb`` の欄は、ホストで実行中のインスタンスに割り当てられたメモリー (MB) 合計を表示します。

source: The ``myDB`` database.
ja: ``myDB`` データベース

source: The ``name`` attribute specifies the concrete type of custom constraint. It corresponds to the name under which the respective validation plugin has been registered in the Orchestration engine.
ja: ``name`` 属性は、カスタム制約の具体的な形式を指定します。それぞれの検証プラグインが Orchestration エンジンに登録されている場所の名前に対応します。

source: The ``openstack/2012-08-10/user_data``, ``openstack/latest/user_data``, ``ec2/2009-04-04/user-data``, and ``ec2/latest/user-data`` file are present only if the ``--user-data`` flag and the contents of the user data file are passed to the **nova boot** command.
ja: ``openstack/2012-08-10/user_data``、``openstack/latest/user_data``、``ec2/2009-04-04/user-data``、``ec2/latest/user-data`` のファイルは、<literal>--user-data</literal> フラグを **nova boot** コマンドに指定した場合のみ存在し、引数で指定したユーザーデータファイルの内容がこれらのファイルに含まれます。

source: The ``outputs`` section defines output parameters that should be available to the user once a stack has been created. This would be, for example, parameters such as IP addresses of deployed instances, or URLs of web applications deployed as part of a stack.
ja: ``outputs`` セクションは、スタックが作成された後、ユーザーが利用できる出力パラメーターを定義します。例えば、配備されたインスタンスの IP アドレス、スタックの一部として配備された Web アプリケーションの URL があります。

source: The ``parameter_groups`` section specifies how the input parameters should be grouped and the order to provide the parameters in. These groups are typically used to describe expected behavior for downstream user interfaces.
ja: ``parameter_groups`` セクションは、入力パラメーターのグループ化方法と指定順序を指定します。これらのグループは、一般的にダウンストリームのユーザーインターフェース向けに期待される動作を説明するために使用されます。

source: The ``parameters`` section defines input parameters that have to be provided when instantiating the template. Such parameters are typically used to customize each deployment, or for binding to environment specifics like certain images.
ja: ``parameters`` セクションは、テンプレートのインスタンス化時に指定されなければいけない入力パラメーターを定義します。このようなパラメーターは、一般的に配備時にカスタマイズするために使用されます。または、特定のイメージのように環境仕様に結合するために使用されます。

source: The ``print_flavors`` method is defined in ``utils.py`` and prints the flavor details:
ja: ``print_flavors`` メソッドは ``utils.py`` に定義されています。フレーバーの詳細を表示します。

source: The ``print_hosts`` method is defined in ``utils.py`` and prints the host object details:
ja: ``print_hosts`` メソッドは ``utils.py`` に定義されています。host オブジェクトの詳細を表示します。

source: The ``print_values_ip`` method is defined in ``utils.py`` and prints the floating\_ip object details:
ja: ``print_hosts`` メソッドは ``utils.py`` に定義されています。floating\_ip オブジェクトの詳細を表示します。

source: The ``resources`` section defines actual resources that make up a stack deployed from the HOT template (for instance compute instances, networks, storage volumes).
ja: ``resources`` セクションは、HOT テンプレートから配備されるスタックを構成する、実際のリソースを定義します。例えば、コンピュートインスタンス、ネットワーク、ストレージボリュームです。

source: The ``resources`` section is required and must contain at least one resource definition. In the above example, a compute instance is defined with fixed values for the ``key_name``, ``image`` and ``flavor`` properties.
ja: ``resources`` セクションは必須です。少なくとも 1 つのリソース定義を含む必要があります。上の例では、コンピュートインスタンスが定義されています。``key_name``、``image``、``flavor`` プロパティーに固定値を持ちます。

source: The ``subnet-create`` command has the following positional and optional parameters:
ja: ``subnet-create`` コマンドには、以下の位置パラメーターおよびオプションのパラメーターが含まれています。

source: The ``userA`` user with the ``password`` password.
ja: ``userA`` ユーザー、``password`` パスワード。

source: The ``volume-detach`` command does not return any output.
ja: ``volume-detach`` コマンドは出力が表示されません。

source: The `nova-network` worker daemon; provides services such as giving an IP address to a booting nova instance.
ja: `nova-network` ワーカーデーモン。起動中の Nova インスタンスに IP アドレスを付与する等のサービスを提供する。

source: The ability to encrypt data at the file system, disk partition, or whole-disk level. Supported within Compute VMs.
ja: ファイルシステム、ディスクパーティション、ディスク全体を暗号化する機能。Compute の仮想マシン内でサポートされる。

source: The ability to start new VM instances based on the actual memory usage of a host, as opposed to basing the decision on the amount of RAM each running instance thinks it has available. Also known as RAM overcommit.
ja: 実行中の各インスタンスが利用可能と考えている RAM 量に基づく判断をベースにする代わりに、ホスト上の実際のメモリ使用量をベースにした、新しい VM インスタンスを起動する機能。
